Repository: atmpromo/ios-app-2020-light
Catalog: AroundTheMetro/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: LOG IN WITH GOOGLE
zh_hant: 用GOOGLE登錄

source: LOG IN WITH FACEBOOK
zh_hant: 使用FACEBOOK登錄

source: SIGNING IN GOOGLE
zh_hant: 在GOOGLE註冊

source: SIGNING IN FACEBOOK
zh_hant: 登錄FACEBOOK

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: There is a problem in login!
zh_hant: 登錄時出現問題！

source: Metro Plan
zh_hant: 地鐵計劃

source: AR View
zh_hant: AR視圖

# Restaurants
source: Restaurant
zh_hant: 吃和喝

# Boutiques
source: Boutique
zh_hant: 购物

# Beauty & Health
source: Beauty
zh_hant: 美容與健康

# Attractions
source: Attraction
zh_hant: 景點

source: Home
zh_hant: 家

source: My Profile
zh_hant: 我的簡歷

source: Change City
zh_hant: 改變城市

source: Contact us
zh_hant: 聯繫我們

source: All
zh_hant: 所有

# Description
source: A World to Discover Around the Metro. Find everything you need in a short walking distance from any metro system in the world on our hyperlocal and global platform.
zh_hant: 環遊世界的世界。 在我們的超本地和全球平台上，您可以在距離世界上任何地鐵系統的短距離步行範圍內找到所需的一切

source: Profile
zh_hant: 輪廓

source: Log out
zh_hant: 登出

source: Done
zh_hant: 完成

source: Contact
zh_hant: 接觸

source: Around
zh_hant: 周圍

source: The Metro
zh_hant: 地鐵

source: City
zh_hant: 市

source: Select Country And City
zh_hant: Sélectionnez un pays et une ville

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Please select country and city
zh_hant: 請選擇國家和城市

source: OK
zh_hant: 好

source: Alert
zh_hant: 警報

source: ALL
zh_hant: 所有

source: BY METRO
zh_hant: 按地鐵計算

source: Call Us
zh_hant: 打電話給我們

source: Website
zh_hant: 網站

source: Metro
zh_hant: 地铁

source: Mall
zh_hant: 购物中心

source: Type
zh_hant: 类型

source: Cannot open the website
zh_hant: 無法打開網站

source: URL not specified
zh_hant: 未指定URL

source: Facebook Post failed
zh_hant: Facebook Post失敗了

source: You do have to Sign in Facebook to post.
zh_hant: 你必須登錄Facebook發布。

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Setting
zh_hant: 設置

source: ATM
zh_hant: 自動取款機

# onboarding.next
source: Next
zh_hant: 继续

# onboarding.skip
source: Skip
zh_hant: 启动应用

# onboarding.go
source: Go!
zh_hant: 走

# onboarding.discover.title
source: Discover
zh_hant: 发现

# onboarding.discover.description
source: Discover interesting places around metro stations
zh_hant: 发现有趣的地方地铁站周围

# onboarding.locate.title
source: Locate
zh_hant: 定位

# onboarding.locate.description
source: Easily locate the nearest metro station
zh_hant: 轻松找到最近的地铁站

# onboarding.offlineMap.title
source: Offline Map
zh_hant: 离线地图

# onboarding.offlineMap.description
source: Access metro map even when your phone is offline
zh_hant: 即使手机离线也可以访问都会区地图

# onboarding.stayTuned.title
source: Stay Tuned
zh_hant: 很快

# onboarding.stayTuned.description
source: More amazing features to come... Stay tuned!
zh_hant: 即将推出更多精彩功能...敬请期待！

# paymentSlidertitle1
source: Promoting Local Economies
zh_hant: 促進地方經濟

# paymentSlidertitle2
source: Receive Coupons and Free Gifts
zh_hant: 接收優惠券和免費禮物

# paymentSlidertitle3
source: Discover Interesting Places
zh_hant: 發現有趣的地方

# paymentSlidertitle4
source: Connect with People Around the World
zh_hant: 與世界各地的人們聯繫

# paymentSlidertitle5
source: Together for a Better Planet
zh_hant: 攜手共創美好地球

# Subscription
source: Go Premium
zh_hant: 高級版
